Su Majestad
Esta llave puede abrir
la cerradura del establo
Una mirada dirá si es real o falso.
Tercer Príncipe
¿Te atreves a llevarme?
al establo y abrir la puerta?
Si no hay nada dentro
yo
seguramente ejecutará estos
traficantes de rumores a mis espaldas
pero si
hay algo dentro...
Su Majestad
Esta prenda manchada de sangre
es la evidencia más fuerte del complot de Eric
Marshall
para destruir a mi familia Ye
Mi padre fue una vez un funcionario de tercer rango.
conocido por su integridad
Eric Marshall no logró conquistar a mi familia
Entonces asesinó a trece miembros de mi familia.
Por suerte yo era joven
y escapó por poco
Tenga la seguridad
El caso de tu familia.
yo
investigará a fondo
Cuando llegue el momento
Limpiaré el nombre de tu familia
subir
Guardias, tomen a este padre y a su hijo.
y arrojarlos a la prisión imperial
Interrogarlos a fondo
espera
Timothy Patterson
¿Te has vuelto senil?
no lo olvides
este es mi territorio
Hoy me gustaría ver
como planeas castigarme
¡Guardias!
Agarra a este perro emperador
Átalo
Y arrojarlo a la prisión imperial.